NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
¿Te gustaría…
salir conmigo?
¿Salir contigo?
Te sobresaltaste.
Cuando no estabas hoy,
me preguntaba por ti
y te extrañaba.
Me pregunto por qué.
Me parece
que siento algo romántico por ti.
¿Qué piensas?
No estoy segura.
Cada vez que sale
una serie coreana divertida,
me pregunto qué pasará
y quiero ver el episodio siguiente.
Tal vez…
¿es algo así?
¿Mi afecto…
te pone incómoda?
No te preocupes.
No te presionaré.
De acuerdo.
Un segundo.
¿Hola?
¿Qué?
Mamá,
tengo que ir a ver a Nam-in.
Te llamo luego.
Ven a mi casa ahora.
La clave es 1016.
Tengo que irme.
Surgió algo.
Temo que no volveré hoy.
¿Pasó algo malo?
No.
Nada grave.
Adelante.
Sí.
EPISODIO 11
EL LÍMITE
¿Señor?
¡Señor!
Señor…
Por favor, envíen una ambulancia.
Hola.
¿Qué dices?
¿Qué pasa?
El líder del equipo…
falleció.
¿Qué?
¿Qué diablos…?
Pero dijiste que estaba mejor.
¡Dijiste que estaba mejor!
¡Maldición!
Maldición.
¡Señor!
El diario marrón de la estantería.
31 DE OCTUBRE: NO BEBÍ AGUA
EN LA CASA DEL INSPECTOR KANG…
¡Nam-in!
- ¡Nam-in!
- ¿Qué pasa?
¡Nam-in!
¿Nam-in?
Nam-in.
Envíen una ambulancia
al estudio fotográfico.
Nam-in debe ir al hospital.
Llama al doctor Choi.
¿Qué pasa?
¿Y te haces llamar su padre?
La pastilla para adelgazar que tomaba
era un narcótico.
- Mamá, papá.
- Nam-soon.
Nam-in.
¿Un narcótico?
La pastilla para adelgazar
que tomaba resultó ser un narcótico.
¿Cómo llegó a Nam-in?
No puede ser.
Nam-in nunca haría eso.
Claro que no.
La hicieron pasar
por pastilla para adelgazar.
Solo bebía agua.
Todo el tiempo quería más agua.
Tengo que salvar a mi hijo.
Nam-in.
Gan I-sik,
- Nam-in…
- El líder de mi equipo
falleció.
- Por Dios.
- Dios mío…
Dong-seok, mi niño.
Mi pobre niño.
¿Cómo pasó esto?
¡Mi pobre hijo!
¿Qué hacemos?
No le den agua cuando despierte.
No debe beber agua.
No le den ni una gota
durante las próximas 24 horas, ¿sí?
¿Cómo no le vamos a dar agua?
Muy bien.
Por ahora,
despide a tu jefe.
No creo que pueda ir por Nam-in.
Entiendo.
Mamá, papá,
hay un antídoto.
¿Cómo lo sabes?
Hee-sik lo oyó
en una conversación en Heritage.
De hecho, lo ayudé con su investigación.
- ¿Qué?
- Pero esa historia la contaré otro día.
¿Un antídoto?
Así que era eso.
Cuando estén los resultados,
le avisaré directamente, señora.
Doctor,
oí que no debe beber agua.
¿Cómo?
¿Eso no incluye el suero intravenoso?
Aunque así fuera,
no podemos darle otro tratamiento
ante un caso tan extremo
de malnutrición y deshidratación.
Dame el teléfono de Nam-in.
Quiero revisarlo.
Es inútil.
No hay menciones
en ningún mensaje ni aplicación.
Entonces, ¿cómo diablos
consiguió esas pastillas?
Lo atraparé.
Haré lo que pueda para atraparlo
y mataré al que le hizo esto a Nam-in.
¿La cuenta bancaria de la caja
de pastillas es nuestra única pista?
Nam-soon,
ve con tu papá.
Se volvió loco.
Cuídalo por nosotros.
Yo me encargaré de Nam-in.
Entendido.
No le des agua cuando despierte,
¿de acuerdo?
Está bien, entendido.
Hola, soy yo.
Sí, claro. Estoy bien.
Temo que debo pedirte un favor, Park.
Si te doy un número de cuenta,
¿podrías averiguar de quién es?
Sé que es ilegal.
Por eso te lo pido como favor.
¿No?
Bien. ¡Olvídalo!
Papá.
Los encontraré.
Encontraré al que drogó a Nam-in.
Pero ¿cómo?
Solo tienes el número de cuenta.
Yo trabajaba en un banco.
Mis excolegas ahora son
gerentes de sucursales.
Me ayudarán si se lo pido en persona.
¿No sería más rápido
pedirle ayuda a la policía?
COMISARÍA DE GANGHAN
Gang Nam-soon.
Buenas noches.
Cielos, ahora hablas formalmente.
Él es mi papá.
Me alegró saber
que encontraste a tu familia.
Hola, señor.
Hola.
Vinimos a pedirte un favor.
ANTECEDENTES PENALES
Esta es la cuenta que figura en la caja.
Queremos saber
a quién pertenece esta cuenta.
¿Hizo la denuncia?
Llevará mucho tiempo hacer todo eso.
Es una emergencia.
No hay tiempo que perder.
Por favor, oficial.
No podemos compartir con civiles
la información personal
que obtiene la policía.
Pero necesitamos saber.
- Mi hijo…
- Papá.
Aunque consigamos un nombre,
no será fácil rastrearlos.
- Lo más urgente…
- Necesito el antídoto.
Necesito que esa gente
me dé la cura para mi hijo.
Por favor.
¿Al menos puedes darme
su información de contacto?
Bueno,
es ilegal que yo les dé ese dato.
Pero si me fuera del escritorio…
Es decir,
si justo lo vieran cuando yo no estuviese,
yo no se lo estaría dando.
Voy al baño.
"Fecha de nacimiento:
22 de marzo de 1978. Jang Hang-seok.
Seodaemun-gu, Seúl…".
Pero dudo que sea él.
Tienes razón. No es a él a quien buscamos.
Habrán usado una identificación
falsa o de un indigente.
Vi muchos casos así
cuando trabajaba en el banco.
Cuentas bancarias falsas.
¿Un indigente?
No soy el hombre que solía ser.
Estoy con otra mujer.
Exuda una fragancia floral.
Sin embargo,
ese no era tu caso.
Ya no albergo…
sentimientos por ti.
¡Corten!
Hyun-soo,
hablas de manera afectada otra vez.
"Huele a flores".
"Ya no te amo".
Habla más informalmente.
¿Quién habla así cuando se separa?
¿Saliste con una profesora o algo así?
Esto pasa por tener una vida acomodada.
Lo siento. Lo intentaré de nuevo.
Tomemos un descanso.
Descansemos.
NAM-SOON
¿Hola?
Hola, Nam-soon.
¿Estás bien?
Te llamé para pedirte un favor.
¿Podrías fijarte
si hay un indigente llamado Jang Hang-seok
nacido en 1978?
¿Un Jang Hang-seok nacido en 1978?
¿Seguro es indigente?
Es muy probable.
¿Podrías investigarlo?
Claro, lo que sea por ti.
¿Podrías hacerlo rápido?
Gracias de antemano.
No te preocupes, papá.
La policía nos ayudará.
No confío en la policía
ni en la embajada.
No confío en nadie.
Cuando te perdí,
confié en la policía.
Dormí en comisarías
y protesté afuera de la embajada.
Hice de todo.
Pero igual no te encontraron.
No, ni se molestaron.
Esto depende de mí.
Tengo que ocuparme yo
de salvar a Nam-in.
Me aseguraré de que no le pase nada.
Yo me encargo.
Necesitamos
conseguir el antídoto.
Los que venden la droga
también tienen el antídoto.
Los detalles
sobre la droga no me conciernen.
La policía se encargará de eso.
Yo solo necesito salvar a mi hijo.
Debo darle el antídoto.
Puede que sean
los delincuentes más atroces,
pero, para mí,
son los que pueden salvar a Nam-in.
¿Nam-in?
- Mamá.
- Así es. Soy yo.
¿Cómo te sientes?
Mamá, agua.
Rápido. Dame agua.
¡No!
No puedes beber agua.
¡Agua!
- ¡Nam-in!
- Agua.
¡Agua!
¡Dame agua!
Mamá…
ayúdame.
Mírame a los ojos.
Te salvaré.
¡No te dejaré morir!
Debes luchar contra esto.
Todo estará bien, Nam-in.
Estarás bien.
Nam-in, escúchame.
Dime
dónde conseguiste las pastillas.
Alguien…
vino a mi café.
se me acercó.
Jung,
ha llegado el momento.
¿Una luz falsa…
o una luz real?
La exportación pasó la aduana,
y la entrega se completó hace 40 minutos.
- Buen trabajo.
- Gracias.
Por cierto…
se trata de Tsetseg.
¿Por qué la incorporó
al Equipo de Relaciones Empresariales?
¿Hubo algún problema?
Aunque no cuestiono su juicio,
no vino a trabajar hoy
y tiene problemas
de comunicación con el equipo.
Por eso se me ocurrió preguntar.
- ¿No está en su puesto de trabajo?
- No.
Revisé el envío de Doogo.
El asunto es
que falta un artículo.
La cantidad que recibí no coincide
con la que figura en la factura.
Parece que se robaron una.
Cada chaqueta contiene productos
por un millón de dólares.
¿Cómo procedo?
Entendido.
Nam-in,
aguanta.
Puedes hacerlo.
Yo…
lo siento mucho.
Pónganse a trabajar ya.
- Sí.
¿Qué te trae por aquí, Joong-gan?
Podría preguntarte lo mismo, Jun-hee.
Bueno, Nam-in está internado.
Debería mantener todo en orden por él.
¿Cómo sabías
que mi nieto estaba internado?
Me lo dijo Geum-dong.
Tu hijo me llamó.
No sé qué está pasando.
Todos están yendo al hospital.
Geum-ju me dijo que me quedara en el café.
Te dije que confiaras en mí, ¿no?
Mi ética deportiva
es lo único que me impide
confrontar a tu esposo.
Se está recuperando de una cirugía.
Lo último que quiero es patear
a alguien que está en el suelo.
Lucharé por nuestro amor.
No será fácil.
Nadie celebrará nuestra relación.
No es propio de ti mostrar debilidad.
¿No me amabas?
El amor no lo resuelve todo.
Sí, puede resolverlo.
¿Por qué asustarnos
si no tenemos nada que perder?
Ten paciencia.
Lo enfrentaré y terminaré
con esto de una vez por todas.
¿Cuánto tiempo…
debo esperar?
Hasta que le quiten los puntos.
Esa es mi fecha límite.
Al menos no debe tener puntos.
Prefiero no ser un cobarde.
Tómate un café.
Te dibujaré un diamante con la leche.
Mejor un rubí.
La persona a la que llamó
no está disponible. Por favor, deje…
TSETSEG
BEOM
¿Sí?
Se trata del cargamento 4885.
Falta una.
Es imposible.
¿Así manejas los envíos?
Yo mismo hice el inventario final.
Haz lo que sea para encontrar
el faltante en un plazo de 24 horas.
Sabes lo que pasará
si no lo haces.
Por supuesto.
Me siguen viendo
como Anton,
el niño de diez años al que controlan.
Tenemos que salir de aquí.
Si no, ambos moriremos.
Tienes que salir de aquí, Anton.
Sigue luchando.
Tú también.
Nos vengaremos cuando seamos grandes.
Yang,
ven a mi oficina, por favor.
¿Quería verme, señor?
- Faltó un artículo.
- ¿Cómo?
¿Cuál, señor?
Entre las 1000 chaquetas infladas
que enviamos al puerto ruso de Kienov,
faltó una.
¿Solo una?
El Equipo de Logística
habrá cometido un error.
No es para tanto.
Podemos enviar una adicional por correo…
Oye.
¿Qué dijiste?
Claro que no deberían cometerse
errores así,
pero una chaqueta faltante
no nos costará el contrato…
Me aseguraré de que no vuelva
a pasar algo así, señor.
Dile al camionero que hizo la entrega
que venga a verme de inmediato.
Sí, señor.
Se reunió con Pez Sable
a propósito para reunir pruebas.
El líder de nuestro equipo
se convirtió en la prueba.
Tienes razón.
Estaba muriendo frente a nosotros.
Intentaba manejar el caso solo.
Y yo no tenía idea.
¿Y ahora qué?
Armemos un plan.
Si entregamos esto a la Fiscalía…
Lo acusarán de drogadicto.
Todos los ricos y poderosos
son miembros del club Heritage.
El fiscal adjunto y los jueces
del Tribunal Central de Seúl,
e incluso el comisario general An.
¿A dónde vas?
Acompañen al líder del equipo
en sus últimos momentos.
Ha estado solo demasiado tiempo.
Ryu Si-o, iré por ti.
Escúchame bien.
Desapareció un artículo.
¿Qué pasó en el camino
del depósito al puerto?
Piénsalo.
¿Te pusiste una chaqueta porque hacía frío
o alguien
asaltó el camión en el camino?
Levanta la mano si recuerdas algo.
Si tu aporte me ayuda a recuperarla,
podrás vivir.
Sin embargo,
si no brindas información útil,
te abriré la boca con este palo de golf.
Luego te pasará por la boca
y bajará por la garganta.
¿Adónde llegará después?
Es lo suficientemente largo, ¿no?
Cuando estés listo.
Fue unos 40 minutos después
de salir del depósito.
No recuerdo dónde fue,
pero una mujer me pidió ayuda,
así que me detuve.
Aparte de eso,
no hice nada, y mucho menos robé algo.
Lo juro.
Es la verdad, señor.
Consígueme el video
de la cámara de su camión.
Pasa por el baño cuando salgas.
Parece que lo necesita.
Por favor, no me mates.
Será redirigido al buzón de voz.
Soy yo, Si-o.
¿Por qué faltaste sin avisar?
Me estás preocupando.
¿Está todo bien?
¿O…?
Solo te pregunto esto por culpa,
pero ¿me estás evitando
porque te pedí que salieras conmigo?
Sea lo que sea, lo entenderé,
así que llámame.
Estoy preocupado por ti.
Como esperaba, la dirección era falsa.
Jang Hang-seok no vive aquí.
Debe ser indigente.
Hay muchos registrados con esa dirección.
Había muchas cartas afuera.
Esperemos.
Mi amigo me llamará después de filmar.
Dijiste que ayudabas a la policía.
¿A qué te referías?
El director para quien trabajo
distribuye droga.
- ¿Qué?
- El jefe de la UA
murió mientras investigaba este caso.
Debemos apresar al director pronto.
Espera.
¿Conseguiste trabajo ahí
solo para acabar con él?
¿Tu mamá te metió en esto?
- Papá…
- ¡No entiendo a tu madre!
¿Por qué pondría
en peligro a su propia hija?
¿Está loca?
Yo me ofrecí a hacerlo.
Es algo que tengo que hacer.
Fue mi decisión.
Es mamá.
Hola, mamá.
¿Nam-in se despertó?
Qué alivio.
¿Quieres que lo vigile? Bien, ya voy…
¡Quédate ahí y vigila a Nam-in!
¿De qué sirve ganar más dinero?
¿Quieres pasar a la historia
como la persona más rica de Corea?
¿Qué significan tus hijos para ti?
¿Y qué hay de mí?
Harás lo que te digan.
¿Entendido?
Cuida a Nam-in.
No hagas nada más.
No debería comer nada ahora.
¡Y más vale que tú tampoco comas!
¡Yo también moriré de hambre!
Maldita sea.
Deberías contactar a ese exindigente.
Ya habrá terminado de filmar.
Bien.
Entendido.
Hola, Nam-soon.
Estaba a punto de llamarte.
Encontré a Jang Hang-seok.
Encontró al tipo.
En efecto, Jang Hang-seok era indigente.
Vamos.
NOTICIAS GEUMJU TV
Hola a todos.
Geumju TV, el canal que les informa
lo que no cubren otros,
empezará a transmitir dentro de 23 días.
Esta es una transmisión de prueba.
Puede que sea una transmisión de prueba,
pero solo informamos hechos reales.
Una droga ilícita indetectable
ha causado estragos en Gangnam, Seúl,
Corea del Sur, y el resto del mundo.
A pesar de su letalidad,
aún no se ha iniciado
una investigación adecuada.
Esto se debe a una grave falla
en el procedimiento penal
por el cual no se puede emitir una orden
de allanamiento al distribuidor principal.
Escuchemos a Kim Gi-dae
de Periódico Geumju,
que ha estado recopilando información
sobre el daño que causó la droga.
Hasta ahora, esta droga sintética letal
de composición desconocida
se ha cobrado 732 vidas oficialmente
y más de 3000
según cálculos extraoficiales.
Al sumar la cantidad de personas
que murieron por una sustancia
con un compuesto químico similar,
se cree que son más de 10 000.
Esta sustancia, que se vuelve una droga
en contacto con el agua,
puede ser el peor invento de la humanidad.
Su tasa de mortalidad es 1000 veces mayor
que la de las drogas ilícitas conocidas.
Causa mucha sed, alucinaciones
y, con el tiempo, la muerte.
A esta nueva droga sintética letal
se la conoce como CTA4885.
Shin Gang-su,
quedas arrestado
por violar la Ley de Control de Narcóticos
y la Ley de Sanción Agravada
por Delitos Específicos.
Tienes derecho
a guardar silencio y a un abogado.
Todo lo que digas puede y será usado
en tu contra en un tribunal.
¡Suéltame!
¿Dónde está la orden?
Puede emitirse dentro
de las 24 horas del arresto
porque hay riesgo de fuga.
¿Qué significa esto?
¿Usted?
Nos volvemos a ver.
Tú espera.
Vine directo de un funeral
y olvidé traer mis otras esposas.
Pronto haré que una unidad táctica
los saque a todos de aquí, malditos.
Si intentan huir,
se agregará a sus acusaciones.
¡Que me sueltes!
Maldito…
¿Sabes?
Ningún policía está más enojado
que el que acaba de perder a un compañero.
Ven en silencio si no quieres morir.
Un policía al que le vendiste tu droga…
terminó muerto, desgraciado.
La red de indigentes
es más sólida de lo que crees.
Hasta hay una lista
de contactos de emergencia.
Nos llevamos muy bien.
Quiero decir, se llevan muy bien.
Con la estación de Seúl como eje,
su mercado inmobiliario está cambiando,
se ven alzas en Guro, Jongno,
Gwanak y aquí en Gwanghwamun.
¿El mercado inmobiliario?
¿Qué tipo de propiedades
poseen los indigentes?
La mente de los indigentes
funciona diferente
que la de los no indigentes.
Aunque nada está a su nombre,
consideran suyos
terrenos públicos, bosques,
y regulan los cinturones verdes
como si fueran suyos.
Bueno, nosotros…
Ellos incluso compran y venden tierras
en su propio metaverso, por así decirlo.
Hasta en su comunidad hay
una gran brecha entre ricos y pobres.
Espera.
¿Eres Jang Hang-seok?
¿Quién eres tú?
Hay cuentas bancarias
en los bancos Daehan, Donghwa, First
y la Cooperativa
de Crédito Haemaeum a tu nombre.
¿Puedes explicarlo?
¿Eres policía?
- No.
No me gustan las cárceles.
Son muy sofocantes.
No somos policías, señor.
Pero le agradeceríamos
que nos dijera la verdad.
Por favor, ayúdenos.
Creo que fue hace un año.
Vino una mujer cualquiera.
Dijo que me pagaría por abrir
cuatro cuentas bancarias a mi nombre,
así que lo hice.
¿Tienes su número de teléfono?
¿Lo tengo? Déjame ver.
Toma.
Soy Ji Hyun-soo de la estación de Seúl.
Ayúdanos, ¿quieres?
¿Ji Hyun-soo?
¿La Cenicienta de Seúl?
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Cómo es ella?
Tenía tacones rojos,
como en las películas.
Las que tienen zapatos rojos
suelen morir en las películas, ¿no?
Consígueme el antídoto.
Valen 50 millones de wones los 10 ml,
y necesitarás
al menos 20 ml para salvarla.
¿Cómo pudiste venderle droga
a una estudiante de secundaria?
Cuidado con lo que dices.
Yo nunca vendí droga.
Vendí pastillas para adelgazar.
Tu hija se excedió con ellas.
Son irracionales.
Lo siento.
Me pasé de la raya.
Consígueme el antídoto.
Por favor.
Déjame salvar a mi hija.
Primero transfiere el dinero.
¿Cómo podría enviar 100 millones
de wones de inmediato?
Te conseguiré el dinero como pueda,
así que, por favor, dame la cura primero.
Por favor, no dejes que mi hija muera.
No hasta…
que me pagues.
¡Por favor!
Espera. ¡No!
La persona no está disponible…
¿Por qué diablos no contesta?
Maldición.
- Papá.
- ¿Sí?
Llama desde el teléfono
de Nam-in, no desde el tuyo.
Contestará si ve su número.
Bien.
Pero su teléfono está en el hospital.
Llamaré a mamá.
Su nivel de nitrógeno ureico aumentó.
Podría ser mortal si no actuamos.
Pero ¿el análisis de detección
de drogas dio negativo?
Eso salió en los resultados.
¿Cómo puede ser?
¿Hola? ¿Nam-soon?
¿Cómo te fue?
¿Buscaste el antídoto?
Mamá, encontramos algo,
pero debemos llamar
desde el teléfono de Nam-in.
Muy bien.
Dame el número.
Haré la llamada.
De acuerdo.
¿Hola?
Arrestaron a Pez Sable.
Desconéctate.
No hagas nada.
Tampoco veas a nadie.
Entendido.
DUEÑO DEL CAFÉ YOUNG GANGNAM
Ahora más de diez millones
de personas usan nuestros servicios…
Continuemos más tarde.
Arrestaron a Pez Sable.
Eso no es todo.
Esa mujer, Hwang Geum-ju…
A esta nueva droga sintética letal
se la conoce como CTA4885.
¿Por qué la llamaron CTA4885?
Entonces…
quien robó la chaqueta fue…
Y quien arrestó a Pez Sable
fue Jamie Choi,
el acompañante de Hwang Geum-ju.
¡Ese hombre era detective!
Hola.
Soy Jamie Choi.
¿Tienes la grabación de la cámara?
Están mejorando el video.
Ya casi está.
Tráemelo en cuanto esté listo.
Hwang Geum-ju va tras Paul.
¿Y ahora qué?
Hwang Geum-ju…
Debí asegurarme de que muriera ese día.
Oí que la internaron.
¿Seguro está herida?
Si Pez Sable habla, estamos acabados.
Marie Kim,
¿te parezco tan tonto?
Pez Sable tiene que morir.
¿Qué?
Me crio
el grupo mafioso
más atroz del mundo, Pavel.
No lo olvides.
Así son.
Aunque estén torturando a alguien,
si tienen hambre, piden pan.
Y en ese pan,
untan mermelada de durazno
que les hicieron sus madres
con lágrimas en los ojos.
Hasta los mafiosos más crueles
deben tener debilidad por sus madres.
Aunque yo no sé de eso, porque no tengo.
¿Sabes por qué se llama Pez Sable?
Su madre lo crio vendiendo pez sable.
Por eso él eligió ese nombre.
Pez Sable…
adoraba a su madre.
Que Sun-bae…
vaya a visitarlo.
Ese descarado tiene agallas.
¿Cómo se atreve?
Ni siquiera sabes qué estoy entregando.
¿Tienes pruebas de que es droga?
Hasta tenemos una foto tuya
entregándole la mascarilla al calvo.
Murió poco después.
Hay tantas pruebas
que no estoy seguro
de cuál hacer uso primero.
¿Qué crees que hay escrito aquí?
¿Cómo voy a saberlo?
Deberías.
Todo lo que hiciste está escrito aquí.
Normas probatorias.
Con su muerte,
un policía se aseguró
de que ustedes sean juzgados por la ley.
Esto recién comienza.
Cada vez que digas cualquier mierda
que contradiga esta declaración,
quiero decir,
este testamento,
tu pena será más severa.
Es acumulativo,
como el efecto de tu droga,
basura asquerosa.
Nam-in.
Agua…
Aguanta un poco más.
Aguanta.
Entremos. Tienes que comer.
¿Cómo voy a comer sola?
Acompáñame.
Que nos muramos de hambre
no hará que Nam-in mejore.
No, no voy a comer.
No soy como tu mamá.
Entremos. Vamos.
Debes comer bien.
Tú también, papá.
Tacones Rojos no contesta.
Tampoco lee los mensajes.
Papá,
anoche tuve un sueño.
Nam-in y yo bailábamos el Jalam Khar.
Es un baile mongol.
Ppappa estaba con nosotros.
Mis sueños son muy precisos, papá.
A decir verdad,
también tuve un sueño la noche antes
de encontrarte a ti y a mamá.
Ppappa también estaba en ese.
- ¿"Ppappa"?
- Sí.
El caballo que me llevó a mi mamá mongola.
Mi amigo Ppappa.
Cuando lo veo en sueños,
siempre pasan cosas buenas.
Papá, Nam-in va a estar bien.
Estoy segura.
Tu mamá nunca comprará el antídoto.
Arruinará todo
si intenta atrapar al culpable.
Elegirá el bien mayor
sobre su propio hijo, como siempre.
Ganó más que suficiente dinero,
y ahora quiere ser una superheroína
que lucha por la justicia.
Quiere volar y salvar al mundo.
Así es Hwang Geum-ju.
DUEÑO DEL CAFÉ YOUNG GANGNAM
NUEVO MENSAJE DE TEXTO
Consígueme el antídoto.
Te daré todo lo que quieras.
Mil millones de wones en efectivo.
Si te transfiero el dinero,
tendrás que compartirlo con tu gente.
Pero puede ser todo tuyo
si pago en efectivo.
Creo que es un negocio redondo.
¿Dónde nos vemos?
Cambiaré los mil millones
de wones por el antídoto.
Veámonos en el café
donde me entregaste las pastillas.
¿Tienes todo el dinero?
- Sí.
- ¿No se está saliendo de control?
¿Y si te atrapan?
Es todo dinero negro,
nadie me denunciará aunque lo pierda todo.
Dime.
¿Quién diablos eres?
Su-san, me gustaría preguntarte algo.
¿Conoces a esta mujer?
Claro que sí.
La conozco muy bien.
Es Hwang Geum-ju.
Es la superpredadora
del negocio del efectivo.
¿Por qué preguntas?
Yo…
tengo que pedirte un favor.
El antídoto.
Ponlo en la mesa.
Mézclalo con agua antes de que lo beba.
Pensé
que era peligroso beber agua.
Pero esto
tiene que mezclarse con agua.
Geum-ju…
¿Qué es eso?
Es el inspector Kang Hee-sik de la UA,
un equipo encubierto que opera
en la comisaría de Ganghan.
Su líder murió
mientras trabajaba en el caso,
por lo que dejaron
de trabajar encubiertos.
NOTICIAS GEUMJU TV
…se la conoce como CTA4885.
- Yoon.
- ¿Sí, señor?
La transmisión…
debería detenerse.
Los he estado vigilado por eso mismo.
Bebe.
Nam-in.
Mamá.
Papá.
Nam-soon.
- Nam-in.
- ¡Nam-in!
Nam-in.
¿Estás bien?
- Sí.
- Yo…
lo siento mucho.
A partir de ahora,
come lo que quieras.
Lo siento, mamá.
No lo sientas. Yo lo siento.
Debes tener hambre.
Comamos.
¿Qué quieres comer?
¡Pollo frito!
Claro.
A partir de ahora,
no bajes ni un gramo.
Estuviste bien.
Lo siento, Gang Bong-go.
Y…
gracias.
No es nada.
- ¿Geum-dong?
- ¿Tío?
- ¿Qué le pasa?
Estoy exhausto.
Papá orina demasiado.
- ¡Nam-in!
¿En qué podemos ayudarlo?
Disculpe, no puede entrar ahí.
¡Disculpe!
COMISARIO GENERAL AN BYEONG-HO
¿Qué es esto?
Solicito una orden de arresto
para Shin Gang-su,
principal sospechoso
de la muerte del jefe Ha Dong-seok.
Pero a Shin Gang-su…
lo respalda Ryu Si-o, director de Doogo.
¿Qué?
También pediré una orden
de allanamiento para Doogo.
Yo solo…
pensé que debía saberlo.
A quienes no colaboren
con la investigación,
los haré pagar.
Eso lo incluye a usted, señor.
Si-o, soy yo.
Perdón por no haber podido llamarte.
¿Si-o?
NOTICIAS GEUMJU TV
Descubrí
cuál es el objetivo final de Ryu Si-o.
Su objetivo final
es vender el antídoto.
¿Hola?
Sigue rastreándolos.
Nozh, de Pavel, está en Corea.
¿En Corea?
¿Hola?
Shin Gang-su
está muerto.
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Hace mucho que rastreamos a Pavel.
Probablemente te estén vigilando.
Déjalos.
¿Por qué me hiciste seguir?
Te lo diré si sales conmigo.
Acudamos a la prensa.
Diremos que Doogo exporta
estupefacientes en chaquetas.
Intentémoslo.
¿Te volviste loco?
¿Tú y yo nos drogamos juntos?
Sé un cuchillo afilado que pueda blandir.
Así sobrevivirás.
Me divertí dando las noticias.
¿Está todo bien?
Ryu Si-o está persiguiendo a mi familia.
Vamos a mi casa. Quédate conmigo.
Diles
que Hwang Geum-ju está viva.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva